Jefe…
¿Qué son esas cosas?
¿No te lo había enseñado, Jinho?
Es una de mis habilidades.
¿Se puede invocar
algo así con una habilidad?
Es difícil de explicar.
Jefe…
Al menos deje que extraiga yo
las piedras mágicas.
Muchas gracias.
Oh, no!
Jesus!
No grites, por favor.
Tranquilo.
Solo los dejé inconscientes.
Pero no me entiendes, ¿cierto?
Yo tampoco sé hablar inglés.
I'm human.
I want to go home.
¡Salud!
Despejamos el piso 19,
como acordamos.
Sí. Y todo gracias a ti.
¿Qué vas a hacer ahora?
Primero haré el examen escrito para
tener la licencia de maestro de gremio.
Cuando la tenga, negociaré con mi padre.
Ya veo.
¿Qué hará usted, jefe?
Puede que esté ilocalizable un tiempo.
Tengo que ir a un sitio.
¿Qué pasa?
Jefe, si cree que soy
un fastidio, dígamelo de frente.
No voy a darle más problemas.
¿Ya estás borracho?
Tengo un hermano diez años mayor que yo.
Pero él me odia.
Nunca hemos hecho nada como hermanos.
Y en comparación…
Usted no solo me salvó la vida,
también me hace favores.
Ojalá usted fuera mi hermano de verdad.
Pues…
a partir de hoy somos hermanos.
¡Hermano!
¡Carne! Come carne.
¡Asaré un montón!
No pongas tanta.
-¿Le pongo limón?
-No.
Estás borracho, ¿no?
¡Estoy más sobrio que nunca!
Mira que eres difícil.
¿Sabemos quién es?
Dice ser un Cazador del extranjero.
Afirma que acabó encerrado
dentro de un portal hace diez años
que resultó estar conectado
con uno de Estados Unidos.
Eso no tiene precedentes.
¿Algo más?
No sabe mucho inglés.
Aún no lo hemos interrogado
con intérprete.
Es posible que sea
un monstruo antropomorfo.
¿Qué planes tenemos?
Le pedimos ayuda a un Cazador
de rango S de Washington del mismo país.
¿El señor Hwang?
Lo interrogaremos en cuanto regrese.
Perfecto.
Por cierto, ¿cómo se llama este?
Es un nombre difícil de pronunciar,
pero parece llamarse Il-Hwan Sung.
No volveré en una semana.
Primero por trabajo
y ahora por un viaje.
Estás muy ocupado, ¿eh?
Sí, tengo mis cosas.
¿Y con quién vas?
Con amigos.
¿Cuándo conseguiste novia?
Cuando me enfrenté
a Cerbero era de nivel veintitantos.
Ahora tengo el triple de nivel.
El combate debería ser más sencillo.
Así que tengo que seguir adelante.
¿Una misión?
"El castillo está repleto de demonios.
Reúne almas de demonios".
Para completarla tengo
que reunir… ¡¿10 000 almas?!
¿Tantas necesito?
Pero esta vez vengo por otra cosa.
FABRICAR
Objeto: Elíxir de la Vida
Da igual si son 10 o 100 mil.
Los mataré.
¿Quieres que deje
el gremio en tus manos?
Sí.
Sabes que Jinsung tiene
un proyecto en marcha.
Su plan de traer
a un maestro de gremio de fuera
es muy arriesgado para la empresa.
Sung Jinwoo.
Así se llama ese cazador, ¿no?
La mazmorra doble,
la muerte del equipo de Hwang Dongsuk
y Cazador de Supervisión
que asesinaba a presos.
Sobrevivió a esos tres incidentes.
Y ha participado en todas
tus incursiones, ¿verdad?
En el portal rojo con el que se topó
el gremio Tigre Blanco hace poco
también fue él quien lideró
a los sobrevivientes.
Imagino que conseguiste la licencia
gracias a su colaboración.
¿Y quieres que lo deje en tus manos?
Aun así…
Aun así,
quiero encargarme del gremio Yoojin.
Lo que hace Jinsung…
De acuerdo. Lo dejaré en tus manos.
Con una condición.
Desde el incidente del portal rojo,
el gremio Tigre Blanco está trabajando
para reclutar a Sung.
Tráelo a nuestro gremio
antes de que lo logren.
Podrás, ¿verdad?
Lo haré.
Espero que tengas éxito.
NOTIFICACIÓN
Maná contaminado.
Habilidad exclusiva de clase
Extracción de sombra no disponible.
Parece que no puedo
extraerlo de los demonios.
Es una lástima, porque hay muchos.
NOTIFICACIÓN
Maná contaminado.
Habilidad exclusiva de clase
Extracción de sombra no disponible.
NOTIFICACIÓN
Obtuviste Permiso de entrada.
OBJETO: Permiso de entrada
6. º piso -> 7. º piso
El permiso concede acceso al 7. º piso del
Castillo del Demonio. Solo puede usarse en
el círculo mágico de teletransporte del 6. º piso.
¿Un premiso
para entrar al piso superior?
Ya veo. Tengo que usarlo allí.
Es una mazmorra muy grande.
Es como si hubiera
una ciudad dentro de un edificio.
Trasladarse a pie puede ser agotador.
¿El oso de hielo que lideraba la manada?
Es enorme.
Bueno, en marcha.
Pero qué fastidio de…
Nada mal.
A partir de hoy serás Tank.
Es Hae-in.
Qué raro verla aquí.
Es preciosa.
Sí.
¿Por qué?
¿Por qué no hace pública
la información de los que tienen alas?
Por orden de la Asociación.
Dicen que revelarlo ahora
solo haría que cundiera el pánico.
-Pero…
-No te preocupes.
Es el momento de reunir fuerzas.
Para progresar y cumplir nuestro deber
como mayor gremio nacional.
Aunque cuando obtuve la llave
temí que fuera una mazmorra de rango S,
estos demonios son poco más que B.
OBJETO: Permiso de entrada
6. º piso -> 7. º piso
El permiso concede acceso al 7. º piso del
Castillo del Demonio. Solo puede usarse en
el círculo mágico de teletransporte del 6. º piso.
Hay muchos y se hacen
más fuertes conforme subo,
pero centrándome en eliminar
al que tiene el permiso en cada piso,
he ido avanzado rápido.
HABILIDADES
Nivel de habilidad aumentado
Mano del gobernante   Nv. 1 -> Nv. 2
Pero si el Castillo del Demonio imita
la estructura de la torre original,
llegará hasta el piso 100.
No sé cuán fuertes serán
para cuando llegue allí.
Almas de demonio recogidas
Ni si tendré comida suficiente.
Y le hice una promesa a Jinah.
Almas de demonio recogidas
Esto va a ser
una batalla contra el tiempo.
Almas de demonio recogidas
Veamos hasta dónde puedo llegar.
Es rojo.
SEÑOR DE LOS PISOS BAJOS VULCAN EL AVARICIOSO
Piso 49 -> Piso 50
El Cazador Sung no está aquí.
Solo está su hermana,
que solo sabe que se fue de viaje.
Vinimos a su casa para nada.
No se ha registrado
en ninguna incursión hace días
y no parece estar en el extranjero.
La última vez que lo localizó
la Asociación estaba en la ciudad.
¿Cómo sabes todo eso?
Es mi trabajo.
¿Dónde demonios estará?
Yo me encargo del jefe.
Eliminen al resto.
Como me subí la Inteligencia,
ahora tengo más maná
y puedo controlar a más soldados,
lo que facilita bastante los combates.
¿Hasta cuándo piensa
quedarse sentado ese?
Si no se mueve, atacaré yo pri…
¿Qué crees que haces?
Pero si solo fue un puñetazo.
¿Subí demasiado la Fuerza?
Es lo mismo que hizo Cerbero.
¡Iron!
No deja de golpear.
¿Cómo puede ser tan ágil?
Aunque tendrá que parar
en algún momento.
¡Ahora!
¡Te tengo!
No…
HABILIDADES
Nivel de habilidad aumentado
Mano del gobernante   Nv. 1 -> Nv. 2
¿Previó lo que iba a hacer?
Creo que solo le haré daño
en una zona reducida.
Primero tengo que restringir
sus movimientos.
¿Hay algo útil?
¡Eso!
¿La ira te cegó?
¡Muere!
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[Señor de los pisos bajos
VULCAN EL AVARICIOSO]
OBJETO: Fragmento del Árbol del Mundo
Categoría: Material | Dificultad de adquisición: --
Madera purificada del garrote de Vulcan,
hecho con una rama del Árbol del Mundo.
La madera del Árbol del Mundo posee fuertes
propiedades mágicas y se usa para fabricar
herramientas mágicas avanzadas.
Un monstruo que habla, ¿eh?
He dicho mil veces
que no soy un monstruo.
Si tanto sospechan de mí,
pueden hacerme un análisis de ADN.
Cállate.
Contesta solo a lo que te pregunte.
Estoy de mal humor
porque me interrumpieron.
En serio… Tremendo circo montaron aquí.
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
¡Te dije que te callaras!
¿Cuánto sabe la humanidad
de los portales y los monstruos?
-¿Qué?
-¿Cuánto saben de portales y monstruos?
¿De qué estás hablando?
Mazmorras, portales, monstruos…
Solo son la punta del iceberg.
Ha despertado un poder
que puede resultar cataclísmico.
¿Qué dices?
La peor calamidad posible.
No puedo decir más.
¿Y qué?
Mi objetivo es evitar la calamidad.
Déjate de tonterías.
¿Sabes cuántos Cazadores
hay en el mundo?
Si los reunimos…
Un gran número no sirve
de nada ante ese poder.
Los absorberá y los utilizará.
-Pareces bastante fuerte.
-¿Qué?
Tienes agallas para presentarte
con un nombre, monstruo.
Y dices que tienes esposa y dos hijos.
¿Recuerdas el nombre de tu hijo?
Jinwoo.
¿A qué viene esa sed de sangre?
Te dije que no te voy a contestar.
-Contestarás.
-No, no lo haré.
Pero te diré algo interesante.
Tu hijo está muerto.
Si quieres decirle algo,
díselo en el más allá.
Vaya, los estoy destrozando.
¿Te sorprende que sea tan fuerte?
De seguro no te lo esperabas.
¿Los no muertos también sienten miedo?
Da igual.
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[METUS, GUÍA DE ALMAS]
NOTIFICACIÓN
¡Subes de nivel!
-¡Por aquí!
-¡Dense prisa!
Dicen que una batalla entre dos rangos S
cambia la geografía de la zona
y la deja en ruinas.
Que no haya sido peor es…
Sí. Tuvimos suerte.
Un segundo. Fue un solo segundo.
El señor Hwang perdió
antes de que pudieran
extenderse los daños.
Se me acabó la comida.
Tendré que dejarlo hasta aquí.
Estoy en el piso 75.
Puede que me queden unos 25.
Aún me queda bastante camino.
Pero no me voy con las manos vacías.
El arete del gigante del piso 50.
Y el collar que me dio
el esqueleto de hace poco.
Por separado ya son buenos, pero
los efectos del set son aún mejores.
Oculto
EFECTO DE SET DE OBJETOS
Parámetros +5
Por cómo es la ventana,
deduzco que falta otro jefe.
La esfera de la avaricia
tampoco está mal.
Yo no puedo usarla,
pero por suerte se puede transferir.
Si se la doy a los magos,
duplicará el poder de su magia.
Y elegí una caja de botín maldita
al completar la misión.
Pensaba que había perdido
mi oportunidad, pero no.
Como sospechaba, es una llave.
La información será revelada cuando se cumplan las condiciones.
¿No hay detalles?
¿Para dónde y cuándo es?
Bueno, esta vez no venía por esto.
En el piso 50,
Vulcan el Avaricioso me dio
un fragmento del Árbol del Mundo.
Y en el piso 75,
FABRICAR
Objeto: Elíxir de la Vida
Metus, Guía de Almas, me dio agua
del manantial del Bosque de Espíritus.
Tengo dos de los tres ingredientes
para el Elíxir de la Vida.
Me falta uno.
Uno más y salvaré a mamá.
La próxima vez que venga, lo conseguiré.
Tengo que dejar de fingir